Xiaolan
Ce restaurant du Hunan est très authentique.
Venez l'essayer dès aujourd'hui.
Quel est son goût?
D'ACCORD
Directeur général Chen
Xiao Li, ah
Bonjour M. Chen
Xiaolan
Vous aimez aussi la nourriture épicée ?
Je viens de la province du Hunan.
Vous devez adorer la nourriture épicée.
D'ACCORD
Veuillez manger lentement.
bien
Xiaolan
Venez ici
Permettez-moi de vous dire quelques mots.
Avec votre formation
Peux-tu entrer dans Luna ?
C'est votre chance
Je vais certainement travailler dur et étudier dur.
C'est la meilleure période de votre vie.
Je crois en toi.
Merci, Monsieur Chen.
D'ACCORD
Ensuite, allez manger.
bien
Veuillez manger lentement.
Que désirez-vous manger ?
Ce qui s'est passé?
Il y a quelque chose qui cloche depuis hier.
Il pourrait s'agir d'une question
C'est arrivé trop soudainement.
Tu as eu peur, n'est-ce pas ?
Tu n'en as pas l'air.
Les personnes qui ont peur de certaines choses
Il se passe trop de choses ces derniers temps
Vous devez être trop stressé et fatigué.
Parfait
Profitez-en pour vous reposer.
C'est bien que vous le sachiez.
Après votre arrivée à Shengcheng
Je n'ai pas eu un seul jour de repos véritable.
Siu Mai et Char Siu Bao
char siu bao
Tu en manges ?
manger
Jeune Maître
Tes nouvelles dents sont superbes.
De quoi riez-vous ?
Xia Dajun
Vous travaillez toujours dans cette entreprise ?
Je ne connais même pas quelques mots
Au bureau.
Je ne fais rien de bien.
J'ai été licencié le mois dernier.
Ce salaud
Encore plus inutile que je ne l'imaginais
Comment Xia Xiaolan a-t-elle pu l'obtenir ?
Ce genre de père
Demandez à quelqu'un de le surveiller.
Je trouverai une occasion de lui dire.
L'information selon laquelle Xia Xiaolan se trouve également à Shengcheng
Mademoiselle Xia n'est pas
Devrions-nous cesser de le fréquenter ?
Nous devons donc commencer à interagir.
Après tout, ce sont un père et sa fille.
Le jeune maître est si intelligent !
Une famille comme Zhou Pujie
Peut accepter Xia Xiaolan
Avoir un père comme ça
Bonjour
Papa
Oui
Nous devons discuter du contrat.
Très occupé
Ton deuxième frère est occupé par son travail, et toi aussi.
Vous deux frères
quand
Assieds-toi et dîne avec moi.
Discutons-en
C'est parfait!
Il est encore tôt.
Zhaoji devrait être dans l'entreprise.
Je suis allée le chercher pour qu'on puisse rentrer ensemble.
changement d'itinéraire
Rejoignez le groupe.
D'accord, d'accord
Jeune Maître
Le deuxième jeune maître est en réunion
Vous ne me reconnaissez pas
Tu es le jeune maître
Dans les documents du groupe
J'ai vu votre photo.
Alors tu oses encore m'arrêter ?
Où Leo en a-t-il trouvé un ?
Loyal
Cette ingrate de fille du continent !
Xiao Qiong
Deuxième jeune maître
Voici mon grand frère
Nous sommes tous membres de la famille Du.
Grand frère, tu peux venir quand tu veux.
Frère, ta blessure
Le vieil homme a dit que vous aviez beaucoup de pression au travail.
Voulez-vous que je vienne vous chercher à la sortie du travail ?
Votre secrétaire est tellement redoutable !
Il faudrait lui donner
Ouvrir
Je plaisante.
Allez-y doucement
Ma voiture est garée en bas depuis longtemps.
Si ça ne descend pas
La police va la remorquer.
J'arrive tout de suite.
À votre santé, la famille !
A-mei
Zhaoji
Souvenez-vous de ceci.
Aller travailler, c'est aller travailler
Prenez soin de votre santé
Ne sois pas un bourreau de travail comme ton père.
Savez-vous?
Je comprends, maman.
Sois sage
Deuxième jeune maître, vous avez bien travaillé.
Le fils aîné développe le marché en Chine continentale
Cela a dû être un travail très dur.
Monsieur, n'êtes-vous pas d'accord ?
Faire les tâches ménagères pour la famille
Qu'y a-t-il de si difficile ?
Je tâte le terrain en Chine continentale
Il avait établi son camp de base ici.
Les deux frères travaillaient ensemble
Développons et faisons croître l'entreprise ensemble.
s'aventurer dans le monde.
Puis-je m'entraîner moi-même ?
Regardez Zhaohui maintenant
Zhao Hui est devenue beaucoup plus calme.
D'ACCORD
Je vieillis.
Zheng Rong
Il faudra le céder tôt ou tard.
Papa
Entreprise actuelle
Nous ne pouvons pas nous passer de votre leadership.
Mais vous devriez
Réduisez la charge de travail de manière appropriée.
Je ne veux pas que tu sois trop fatigué(e).
Je vous souhaite une longue et saine vie.
Santé et longévité
Mon frère aîné et moi
Et les frères et sœurs plus jeunes
Il y a beaucoup d'autres choses
Nous devrions tous apprendre de vous.
Je ne te laisserai pas tomber.
Savez-vous?
Quand je suis arrivé ici pour la première fois
Partir de zéro
Il n'y a rien
Près du quai
Ramassez quelques petits poissons et crevettes
Remettez-le à mariner et à bouillir.
Allez vendre à nouveau
L'accumulation de capital est un processus graduel.
J'ai passé quarante ans
C'est ainsi qu'est né notre groupe Cheng Rong.
J'espère de tout cœur
Quarante ans plus tard
Notre groupe Zhengrong
Toujours ici
J'espère encore plus
À cette époque, le groupe Zhengrong
Chef
Toujours surnommé Du
Bien sûr, cela dépend des capacités de chacun.
La personne la plus compétente
Alors tu pourras prendre ma place, Du Zhengrong.
Continuez à manger
Mangeons.
Le vieil homme tout à l'heure
Que se passe-t-il ici ?
à mi-chemin de la prise de parole
créer délibérément le mystère
Jeune Maître
Votre dent vous fait encore mal ?
Le côté du Dr Li
C'est déjà arrangé
Je lui ai dit de m'attendre à l'hôtel.
Je vais lui dire maintenant.
Mon frère aîné va-t-il consulter un médecin ?
J'ai entendu dire que mon frère aîné est à Shengcheng.
Il y a eu un accident
À l'origine, je voulais aller à Shengcheng pour voir mon frère aîné.
Pourquoi seulement planifier
Et si nous ne faisions rien ?
Je suis désolé, mon frère.
Le groupe est trop occupé.
Pas grave
Ton petit tour ?
Apportez-le pour apaiser le vieil homme.
Profitez-en pour donner une leçon à votre mère.
Après le dîner
Le vieil homme s'enfuit vers sa nouvelle amante.
Vous deux êtes en danger !
Ne présumez pas toujours
Occupant une position au sein du groupe
Vous pouvez prendre des décisions au sein du groupe.
De l'enfance à l'âge adulte
Papa aime plus que tout son frère aîné.
J'ai toujours envié
Je sais que mon frère aîné ne m'aime pas.
Je crois que c'est ma maman.
A détruit la famille du frère aîné
Mais les questions concernant les personnes âgées
Il nous est vraiment difficile de juger.
Sans ma maman
Il y aura aussi d'autres personnes.
Si nous nous battons
D'autres membres de la famille
Tout ce qu'ils font, c'est applaudir et être heureux
Le groupe est assez important.
Grand frère
Pourquoi ne pas vous allier à moi ?
Frères unis
Pour agrandir le groupe
Comme prévu
Les personnes qui ont étudié à l'étranger
vastes connaissances
Parler
À cet égard, il est cent fois meilleur que moi.
Venez boire
Frère, prends bien soin de toi.
L'entreprise a d'autres priorités.
Je pars maintenant.
Kei le perdant
À qui ressemble-t-il ?
Le vieil homme n'est pas comme ça non plus.
Jeune Maître
À l'intérieur de cette grande maison
Il est préférable d'être prudent dans ses paroles et ses actes.
Mieux
J'ai encore besoin que tu m'apprennes.
Où est Liu Tianquan?
Dénoncez-le
J'ai un compte à régler avec lui.
S'agit-il du compte de Shengcheng ?
Mon frère m'a dit
Sa raison de vouloir remporter l'appel d'offres
Je veux juste être à Shengcheng
Servir le jeune maître !
Tu crois que je vais te croire ?
Croyez-le ou non, cela n'a aucune importance.
Il y a un projet à réaliser
C'est mieux que de laisser le vieil homme...
Suivre ce genre d'actualités
Joli ou pas ?
Et le vieil homme...
Sait danser le tango
Comment ça s'appelait déjà ?
Vivi
Elle est jolie, n'est-ce pas ?
Sait danser le tango
N'est-ce pas magnifique ?
Elle danse le tango.
Je sais sauter à la corde.
Si beau
Zhaohui
C'est ce qui me ressemble le plus.
Draguer des filles
Tu dois tremper la plus jolie
Vous le pensez ?
Ici
Vous n'avez pas le droit de mentionner d'autres femmes.
Comment oserais-je ?
Il se trouve que j'ai un collègue
Voyage d'affaires à Longcheng
Regarder
Ça n'a pas l'air plutôt convaincant ?
Zhou Cheng
C'est la première fois que je
J'ai menti tellement gros à ma mère
En fait, je suis un peu nerveuse.
Et si elle le découvre ?
Mensonges blancs
Tante peut comprendre
En plus
Elle pourrait même ne pas s'en rendre compte.
Pourquoi cette précipitation ?
Il est temps de revenir chercher des vêtements
Aucun
Chen Xiliang soudainement
Ils m'ont appelé et ont dit
Que s'est-il passé à l'usine ?
C'était comme si le ciel nous était tombé sur la tête.
Je n'ai donc pas eu le temps de le récupérer.
Je m'en vais.
droite
Et la main ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette main ?
Nous nous sommes croisés par hasard à l'usine.
Craignant une infection, ils l'ont emballé.
Le médecin a dit que ça irait mieux dans quelques jours.
Je suis assez inquiet moi aussi.
Alors dès mon retour
Je l'ai donc emmenée à l'hôpital.
Le médecin a dit que ce n'était rien.
Ça va vraiment bien maintenant.
Ah Fen
Grand-mère Yu
J'ai soif
Veuillez me verser un verre d'eau.
Grand-mère Yu
Merci beaucoup
Elle a menti à sa propre mère et a dit que tout allait bien.
Tu as menti à ta future belle-mère.
N'as-tu pas peur d'avoir à rendre des comptes plus tard ?
je
Grand-mère Yu
Envie de manger de l'oie rôtie ?
Celui du coin de la rue
La croûte doit être croustillante.
Bien
Le magasin au coin de la rue
La croûte doit être croustillante, vous m'avez bien entendu ?
J'ai entendu
Vous achetez
J'achète
Tu as dit que cette oie rôtie
Est-ce que grand-mère Yu aimera ça ?
Comment aurait-elle pu ne pas aimer ça ?
L'oie rôtie n'est-elle pas son plat préféré ?
Ouais
Elle va certainement aimer.
Désolé
Je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
Tu peux y aller maintenant, c'est bon.
Merci, ma sœur.
Au revoir, sœur
au revoir
Vous le connaissez ?
Je ne sais pas
Je l'envie tout simplement.
Pouvoir le faire à un si bel âge
insouciant
Zhang Yang rit librement.
Comment savez-vous?
C'était la plus belle période de sa vie.
C'était probablement lorsqu'elle avait six ans.
Plus insouciant
À l'âge de vingt-six ans
Plus flamboyant et débridé ?
Ce que vous voulez dire
Je vivrai aussi les meilleures années de ma vie.
Oui ou non
Je voulais dire
La vie est si longue
Qui sait ?
Quel est le meilleur moment ?
Pour profiter pleinement de ce moment
Faites de votre mieux
Aucun regret
C'est le meilleur
Zhou Cheng
Donc à ce moment-ci
Profitez-en pleinement
Suis-je suffisamment heureux ?
Si je pouvais devenir membre de votre famille
Ce serait encore mieux.
Avec cette oie rôtie
L'obstacle de grand-mère Yu
Considérons tout cela comme une chose du passé.
D'ailleurs
demain
Je devrai peut-être aller à Xiangcheng.
Pouvez-vous vous débrouiller seul ?
je
Offre pour la maison d'hôtes
Les résultats ne sont-ils pas censés être publiés demain ?
Je me suis trompé.
Non, non
J'ai failli oublier
Ne t'inquiète pas.
Le deuxième oncle a prévenu Du Zhaohui
Du Zhaohui a prévenu Liu Tianquan
Estimez-les
Je n'ose rien faire.
Entrons rapidement.
Si vous n'entrez pas
La peau de l'oie rôtie ne sera pas croustillante.
Le projet est donc terminé.
Quelqu'un a-t-il d'autres questions ?
Je veux juste demander
Ciblez-vous les hommes d'affaires de Hong Kong ?
Des avis ?
Puisque le projet peut être sous-traité
Pourquoi nous seuls ?
Exclu
Ce camarade
Nous avons invité des experts à voter.
Lors du vote
Non divulgué
Unités de soumission pour chaque proposition
Il n'y a aucune cible du tout
En ne considérant que le plan
D'après leur...
petite entreprise
Ils n'avaient fait que cela auparavant.
décoration intérieure
La solution proposée
Ce sera mieux que notre Zhengrong.
Le plan ne doit pas seulement être bon.
Il doit également être adapté
La proposition de Zheng Rongtianchen
Pour nous
Trop luxueux
Quant à Yuanhui
Ils ont donné
La meilleure solution pour nous
Bien qu'ils ne gèrent que deux restaurants
Mais la maison d'hôtes dans son ensemble
Nous prévoyons également
Utiliser leur stratagème
Qu'est-ce que cela signifie?
Notre équipe de construction provinciale de première classe a remporté l'appel d'offres pour les chambres d'hôtes.
Selon
Leur plan pour mettre en œuvre
C'est inapproprié.
Oui
Camarade Xia
Vous pouvez envoyer vos photos maintenant.
Pouvez-vous montrer cela à ces personnes ?
Bien sûr, aucun problème.
Je serais ravi de laisser cela...
Aucune offre gagnante
Perdre de façon convaincante
oncle
Viens
Merci
Donner
Jetez un coup d'œil
Regardez son dessin !
C'est vraiment bon.
Regardez encore ceci.
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
droite
Puisque c'est le cas...
Laissez-les faire.
Mais qu'en est-il des détails ?
Nous devons également
Le créateur de Yuanhui
Reprenons contact.
D'ACCORD
Ce plan est bon.
Ce dessin technique
Le format est également très novateur.
Regarder
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
L'effet global est présenté.
Voici le dessin technique.
Oui
Vous n'avez jamais vu ça auparavant, n'est-ce pas ?
Mlle Xia
Félicitations!
J'ai entendu dire que cette fois, c'est Yuanhui
Un succès retentissant dès la première phase d'enchères
À célébrer
M. Du
Yuanhui est une petite entreprise
Mais j'ai confiance
Ce n'est pas pire qu'une autre entreprise.
Bien que Cheng Wing ait dominé l'île de Hong Kong
Mais cela pourrait ne pas convenir à la Chine continentale.
Cette enchère
Zheng Rong est très douée en cuisine.
Mais grâce à l'intervention de M. Du
C'est Liu Zong qui...
Il semblerait qu'ils aient relâché de l'eau.
Xia Xiaolan
Ça suffit.
Mademoiselle Xia est toujours aussi directe.
J'aime
Mais je suis venu aujourd'hui
Il y a un autre but.
Qu'en est-il de la compensation proposée par Kang Wei ?
Les avocats sont déjà parvenus à un accord.
Et la voiture de M. Liu ?
J'ai pris rendez-vous avec le concessionnaire automobile.
Cela vous intéresserait de venir avec moi ?
Voyons voir à quoi cela ressemble.
La voiture m'a été restituée en compensation.
Que va faire Xiaolan ?
Si M. Liu veut partir
Nous pouvons y aller ensemble.
Non
La même compensation convient.
Cette voiture est tellement vieille.
Attends une minute
Pourquoi ne pas en choisir un nouveau ?
Marcher
Je t'achèterai un autre modèle.
Ça va ?
Ne soyez pas si poli avec moi.
Sœur Bai, que pensez-vous de ces derniers jours ?
Je ne viens pas de vous causer des ennuis ?
Allons manger japonais !
Chengzi Ge
Emmenez-moi manger à Pékin
J'ai entendu dire qu'il y en avait un qui a ouvert à Shengcheng également.
Allons-y, essayons !
Tu penses encore à manger ?
Ma boutique ces derniers jours
Ils n'en ont pas bien pris soin.
Tu manges encore ?
Alors sœur Bai a raison.
Gagnez de l'argent en premier
Mangez après avoir gagné de l'argent
Quel bras est blessé ?
ce
Non, non, non
Parfait, parfait, parfait
maman
Tante
Où est mon deuxième oncle ?
Ils se sont dirigés vers la porte pour faire signe à une voiture.
Fille aux perles
Dînons ensemble ce soir !
Inutile de s'en préoccuper
Sœur Bai
J'imagine que j'ai survécu à une catastrophe.
Tu dois absolument y aller.
ce
Participez au plaisir
Éliminez la malchance
Invitez aussi sœur Xiaolan.
Allons-y ensemble
Alors je vous dérangerai, tante.
Dépêche-toi!
La marche n'est pas problématique
Mangez, mangez, mangez
Je le prends, je le prends.
Tante est partie
Je prends
ce
Tout est pris
Deuxième oncle
Allons manger.
Ne laissez pas sœur Bai...
Avec ma mère et les autres
Viens
Tirez un tabouret et asseyez-vous.
Parlons-en
Deuxième oncle
asseyez-vous
Assieds-toi, Pearl, assieds-toi
bien
Veuillez prendre du thé.
D'accord, merci.
perle
Je viendrai, je partirai.
Votre bras est parfait.
Tante le fait elle-même
Merci
Vous êtes originaire de Shengcheng
Je suis originaire de Longcheng.
Ma famille tenait autrefois une école d'arts martiaux.
Après la fermeture de l'école d'arts martiaux
Je suis sorti pour faire des affaires
Xiaolan m'a dit
À propos de Shengcheng
Plus d'opportunités
Je suis arrivé jusqu'ici.
Toute la famille est là.
Il ne reste plus que la maison maintenant
Grand-mère et moi sommes les deux seules personnes restantes.
Grand-mère est vieille
Je veux l'emmener avec moi.
C'est vraiment une fille coriace.
Quel est votre signe astrologique ?
J'ai entendu Xiaowei t'appeler Sœur Bai.
Tu es plus âgée que lui
J'ai le même âge que Xiaowei.
Il m'appelle probablement « sœur ».
Parce que je suis plutôt bon au combat.
Il a également appelé Guan Xiaolan « sœur ».
Xiaolan est encore meilleure que lui
Un an de moins
Boire du thé
Vous buvez aussi du thé ?
Je vais demander à Xiaolan.
Pourquoi ne sont-ils pas encore arrivés ?
Ralentissez, ralentissez
Cet enfant
Toujours gêné
Deuxième oncle
Cela fait des affaires
Ce n'est pas si facile.
Puisque ce n'est pas facile
Puis retournez au travail et reprenez vos activités.
Je ne reviendrai pas
Si je retourne
Le reste de ma vie
Nous devons tous vous écouter.
Alors, qu'avez-vous dit ?
Que dois-je faire ?
Ce que nous disons
N'est-ce pas pour votre propre bien ?
Est-ce qu'on vous ferait du mal ?
Je sais que tu ne me feras pas de mal.
Mais vous me le permettrez
Devenir un déchet
Qu'est-ce que tu dis?
Deuxième oncle
J'avais l'impression que tu ne m'avais pas accompagné.
Ils ne m'accordent aucune valeur.
Mais pendant mon hospitalisation
Je sais que tu es vraiment gentil(le) avec moi.
Peut-être les plaignez-vous.
J'ai perdu mon père quand j'étais jeune.
Je ne veux tout simplement pas être aussi stricte envers moi-même.
Vous voulez que je me détende ?
Vivez une vie confortable
Mais la vie n'est facile pour personne.
Sœur Bai
Quand je suis arrivé à Longcheng pour la première fois
Elle est donc vendeuse de fruits.
Il m'a fallu cinq ans pour ouvrir un magasin.
Et il y a aussi sœur Xiaolan.
Avant, je vendais des œufs de canard à Anqing.
Avec un talent qui ne vaut pas plus de trois ou cinq centimes, il en est toujours au même point aujourd'hui.
Chengzi Ge
Les gens lisent la liste des meilleurs étudiants de l'université Tsinghua
Je faisais aussi des petits boulots au cabinet d'avocats.
Ils ont tous eu la vie dure.
Eux non plus n'ont pas abandonné.
Peut-on même se comparer à eux ?
Ils ont cette motivation et cette ténacité.
As-tu ce cerveau ?
Vous l'avez ?
Prenez la parole !
Oui
Je ne
Pas aussi intelligents qu'eux
Personne ne peut endurer les épreuves comme eux.
Mais
Mais je peux le changer.
Je peux apprendre.
C'était toi avant.
Protège-moi toujours
Maintenant, je pense...
Sortez et tracez votre propre chemin
C'est plus difficile qu'avant.
Mais je suis plus heureux qu'avant.
Cela rapporte dix yuans
Je peux être heureux toute la journée
Je m'en fiche de toute façon
Je vais rester à Shengcheng.
Je ne déserterai pas.
Bonjour tante
Xiaolan est là
perle
Viens t'asseoir ici
je
Allez!
Asseyez-vous
s'asseoir
bien
Tante
Pearl a quelque chose à vous dire
Il s'agit d'elle et de Xiaowei.
vous dites
Tante
Bien que je ne comprenne pas tout à fait
Cette affaire
Mais je pense
Vous avez dû mal comprendre.
Et Xiaowei et moi ?
Ce sont des amis
Partenaires commerciaux
Nous avons de bonnes relations, mais
Vraiment pas.
Ce que vous voulez dire, c'est...
Je suis désolé
Ton enfant
C'est assez direct.
D'ACCORD
Puisque vous l'avez déjà dit...
La tante l'a découvert.
Veuillez vous asseoir.
maman
Que savez-vous maintenant ?
Je sais que tu es toujours
Tellement décevant
Bonjour oncle, bonjour oncle
bien
Asseyez-vous, as ...
s'asseoir
Viens
Ce premier verre de vin
Je veux porter un toast à tous mes jeunes amis
Ces jours-ci, notre famille
Les soins de Kang Wei
Viens
Cette deuxième tasse
Je tiens à rendre hommage à Miss White Pearl.
Merci d'avoir donné un coup de pied à Du Zhaohui.
Vous n'avez pas besoin d'être nerveux.
Tu as fait ce que tout le monde voulait faire.
Mais il y a des raisons de s'inquiéter.
Merci de considérer Kang Wei comme un ami.
Je suis indigné pour lui
C'est impulsif.
Mais il est aussi loyal et juste.
Ne t'inquiète pas
Si seulement la famille Du
Je te causerai n'importe quel problème
La famille Kang assumera l'entière responsabilité.
Ce verre est pour vous.
Je suis désolé de vous avoir dérangé, oncle.
s'asseoir
Ne soyez pas nerveux.
Je suis actuellement le parent de Kangwei.
Il est tout à fait normal que je vous remercie.
Quant à votre avenir
Dois-je agir impulsivement ?
Comment contrôler ses impulsions
Ce point...
Tu l'es vraiment
Passe un bon moment avec tes amis
Xia Xiaolan étudie
Merci, oncle.
Kang Wei gagne-t-il de l'argent dans le Sud ?
C'est secondaire.
Le plus important
C'est parce que je me suis fait de si bons amis.
Ce voyage à Shengcheng
Kang Wei
Votre voyage en valait la peine.
Deuxième oncle
Vous avez accepté de me laisser rester.
Viens
Mangeons tous des légumes.
Deuxième oncle, mange en premier. Deuxième oncle, mange en premier.
Le deuxième oncle mangeait des légumes, mangeait des légumes, mangeait des légumes
Bonjour
Comme vous l'avez dit
Je l'ai remplacé par un neuf pour vous.
Toutes les procédures ont été achevées.
Mlle Xia
Votre voiture est trop laide.
Pourquoi ne pas tout simplement en acheter un neuf ?
Une plus jolie pour toi
Mon oncle
Supervision des travaux de construction à la maison d'hôtes Shengcheng
Vous pouvez l'envoyer.
Route vers la maison d'hôtes Shengcheng
Aller
Où aller ?
Laissez-moi vous emmener.
Relativement rapide
Monte dans ma voiture, allez !
Pourquoi
Que fais-tu?
Qui es-tu?
Lâcher
Xiaolan
Voici Ge Jian
Il venait également de l'école d'arts martiaux de la famille Bai
Quand tu sors
Un chauffeur et un garde du corps sont également nécessaires.
Ce voyage d'affaires
Je l'ai pris en charge.
Quelle délicatesse !
Ge Jian
Aujourd'hui, c'est votre premier jour de travail.
Votre premier emploi est
Laissez cette personne en violet
Restez loin de moi
Et lui
D'accord, M. Xia
Disparu
Où est passée Mlle Xia ?
Ge Jian, n'est-ce pas ?
Je me souviendrai de toi.
Montez dans le bus
Ge Jian
Je me souviens de toi aussi, Ge Jian.
Oserez-vous venir sur l'île de Hong Kong ?
Et alors si vous êtes grand(e) ?
C'est encore du muscle mort.
Attention, ça brûle !
Le deuxième oncle a accepté cette fois-ci.
Kang Wei est resté
Ou est-ce pour nous inciter à aller de l'avant ?
Bien que nous soyons tous maintenant
Chacun a quelque chose à faire
Mais aucune d'entre elles n'était de grande envergure.
Cette ville prospère regorge d'opportunités.
Mais très peu d'entre eux sont devenus vraiment forts et grands.
Sœur Xiaolan
Vous avez dit que
Avez-vous des idées ?
Mon oncle l'a reçu.
La décoration du restaurant de la maison d'hôtes
matériaux de construction
On peut l'obtenir à partir de perles.
Les projets que nous gérons à l'avenir
Cela ne fera que prendre de l'ampleur.
Ce magasin maintenant
Ce n'est pas assez grand.
Petit
Et tout le monde peut le faire.
Aucun avantage
Je pense
Nous pouvons créer un marché des matériaux de construction.
À l'avenir, quel que soit le lieu de résidence
Ou la décoration du projet
En matière de matériaux de construction
La première qui m'est venue à l'esprit
C'est nous
Shengcheng se développe de plus en plus vite.
Là où il y a un marché, il y a une demande.
Au lieu d'attendre cette entreprise
Laissez quelqu'un d'autre le faire.
Pourquoi pas nous
Prenez les choses en main à l'avance
bien
Je vais en discuter avec sœur Bai.
Trouvez ensuite une solution.
Vous pouvez même trouver des solutions dès maintenant.
Xiaowei
Tu es tellement incroyable !
Zhou Cheng
Avez-vous mangé les boulettes de viande ?
ont mangé
À propos, il commence à faire froid...
Il faut absolument qu'on mange du hot pot avec du mouton.
Mais j'ai l'impression...
Ce restaurant de fondue chinoise propose de l'agneau...
Pas aussi bon qu'avant
Celui authentique que j'ai mangé à Pékin
Au fait, Chengzi-ge
Dans quelle capitale allez-vous cette fois-ci ?
Vous êtes de retour dans la capitale.
Xiaolan
Mon retour cette fois-ci a été trop soudain.
Je ne vous l'ai donc pas dit.
Je suis désolé
bien
Tout le monde est très occupé.
Il m'arrive d'oublier quelque chose.
C'est normal
Comment se passe le travail ces derniers temps ?
Tout se passe bien ?
bien
Maintenant, je commence à travailler sur des dossiers.
C'était très enrichissant.
Certaines choses sont un peu problématiques.
Le problème n'est pas encore résolu.
Qu'est-ce qui ne va pas
rien
Le Nouvel An chinois approche à grands pas.
Oui
Je rentre maintenant.
Au revoir
Notre Xiaowei est maintenant
C'est vraiment efficace !
Ils ont déjà fait leurs plans si rapidement.
Ils étaient tous en pleine préparation et en train de planifier.
Puis il fut mis de côté, l'air abattu.
Qu'est-ce qui ne va pas
Regarder!
Bai Jie et moi avons fait quelques calculs.
En fait, ce magasin
Votre rénovation et votre loyer
Ce ne sont pas là les principaux problèmes.
Le plus important, c'est
L'échelle dont Sœur Xiaolan a parlé
Cela nécessiterait beaucoup de cela.
coûts de commande initiaux
Ce n'est qu'à ce moment-là que vous pourrez obtenir les marchandises de ce magasin.
Disposez-le
J'ai fait un calcul approximatif
Il vous faut un capital initial d'au moins 300 000.
Chengzi Ge
Quel est votre salaire ce mois-ci ?
Ça doit être trois cents yuans.
Vous me connaissez, ainsi que sœur Bai.
Ce stand
Quel est votre bénéfice mensuel ?
Moins de trois mille
Dites-moi
Combien de temps faudra-t-il pour économiser cette somme ?
Trois mille ?
Les chefs d'entreprise individuels gagnent encore de l'argent.
Alors ce profit
Ça n'est pas allé dans nos poches non plus.
Ils ont tous été mis à la porte.
Avez-vous élargi votre champ d'action ?
Cet objectif est ambitieux.
Le processus fut tortueux.
Maintenant
Nous devons nous efforcer
Aspirer
Pour réaliser un modèle
D'ACCORD
Vous devriez alors faire une démonstration.
montre-moi
Doit
Ce n'est pas votre genre, vieux Chen.
Avez-vous posé la question au magazine ?
Quels sont les problèmes liés à son utilisation ?
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
D'accord, merci.
Merci pour votre excellent travail
Et la chaîne de télévision ?
Grand-mère Yu
Le téléphone vient d'être installé.
Ils ont commencé à contacter des partenaires commerciaux.
Xiaolan a dit
Vous devez payer les frais d'installation.
Récupérez-le au plus vite.
Ouais
pointu
Grand-mère Yu
Je l'ai fait aujourd'hui.
soupe aux figues et aux côtes de porc
Pourriez-vous aller vérifier pour moi, s'il vous plaît ?
bien
Je vais aller jeter un coup d'œil.
Non
N'abandonnez pas comme ça !
Si cela peut être réalisé...
Luna devint
Sœur Xia
Des amis que je peux trouver
Relations possibles
J'ai tout vécu.
Il n'existe pratiquement aucune ressource pour le gala du festival du printemps.
Aucune ressource
Cela nécessite la création de ressources.
Vous ne pouvez pas entrer dans le rayon vêtements.
Y a-t-il d'autres services ?
Si tout le reste échoue
La distribution de paniers-repas nécessite de la main-d'œuvre, n'est-ce pas ?
Pourvu que tu puisses entrer
Vous pouvez rencontrer plus de gens
Avec votre intelligence
Ouvrir un passage n'est certainement pas difficile.
Ne t'inquiète pas
Je me renseigne aussi.
Nous combattons désormais côte à côte.
Je vous informerai immédiatement s'il y a des nouvelles.
Je crois
Vous ne restez pas jusqu'au tout dernier moment.
Je n'abandonnerai certainement pas.
Droite?
Puisque vous l'avez déjà dit...
D'ACCORD
n'abandonne pas
J'ai déjà acheté les billets d'avion.
Arrivée à Pékin ce soir.
D'ACCORD
Vous serez certainement très occupé(e) le soir du Nouvel An.
Alors je vous souhaite bonne chance par avance.
Bonne année
Continuez comme ça!
Oh mon Dieu!
Nous rentrons à la maison pour le Nouvel An chinois.
Ne bouge pas
Tu as apporté tellement de choses
En apporter davantage n'est jamais une mauvaise chose.
Il y a aussi des cadeaux ici.
Chen Qingma et les villageois
Vous ne vouliez pas faire don de livres à l'école intermédiaire n° 1 ?
Apportez-le ici.
Je l'ai installé.
Je l'ai commandé à la librairie.
Je leur ai dit de le livrer eux-mêmes.
Je ne le porte pas car il est trop lourd.
C'est un peu excessif.
Mais la poste est trop lente.
Peut-être une fois rentrés à la maison
Cet objet n'est pas encore arrivé.
Plus tard
Expédié aujourd'hui, livré demain
Vous plaisantez ? Comment est-ce possible ?
Comment cela pourrait-il être impossible ?
Beaux vœux
Il doit bien y en avoir, non ?
maman
As-tu posé la question à grand-mère Yu ?
Ce qu'elle a dit
Ils n'ont pas encore cédé.
Elle doit attendre son fils.
Plus de dix ans
Je n'ai pas quitté cette maison.
C'est à nouveau le Nouvel An chinois.
Je peux comprendre cela.
Je suis simplement inquiète pour sa santé.
D'ACCORD
Ensuite, j'irai parler aux gens du quartier.
Qu'ils viennent voir davantage
Avez-vous préparé les affaires de Zhou Cheng ?
Quand comptez-vous partir ?
Je vais en discuter à nouveau avec lui.
maman
Ensuite, vous et votre oncle y retournerez les premiers, après-demain.
J'irai donc seul.
Non, rentrons ensemble.
Cela ne changera rien si nous restons quelques jours de plus.
Dans votre attente
Ne m'attendez pas, je vais dans une autre ville.
Vous pouvez le garder.
D'ACCORD
Camarade
Je pense qu'il va neiger.
On y va toujours ou pas ?
maître
Allons-y
Rendez-vous à la gare
D'accord
Je ne pense pas que cette femme
Avec les enfants
Qui est Zhou Cheng ?
Mais quand même
Je suis triste à cause de ce qu'il a caché.
Je ne veux pas tomber dans les clichés des rencontres amoureuses.
Je veux attendre qu'il me le dise lui-même.
La peau doit être épaisse, pas trop fine.
Lorsque vous pétrissez
Ne le serrez pas trop.
Regarder
Bec de riz en forme de cage à oiseaux
N'est-ce pas magnifique ?
Tellement exquis !
Est-ce que tu comprends?
Allez, emballe-en un, emballe-en un
Je vais essayer.
Xiaolan
Je t'en donnerai un aussi.
Lan'er
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Regardez ça.
Zhou Cheng...
Je suis retourné à Pékin pour le Nouvel An chinois.
Regarde, il a perdu son âme.
Vous n'avez pas encore reçu votre certificat de mariage.
Qu'a dit ma tante ?
Tao Tao est toujours là.
De quoi parliez-vous tous ?
Je n'ai rien entendu.
D'ACCORD
C'est bien que tu ne l'aies pas entendu.
J'en emballerai un aussi.
Très bien
Amusez-vous bien !
Vous n'êtes pas nécessaire ici
Donc, je suis à nouveau impopulaire.
Camarade Liu Fen
Comment as-tu convaincu grand-mère ?
Peut-elle
Venez célébrer le Nouvel An chinois chez nous !
Je n'ai pas peur
Après notre retour à tous
Elle était seule à la maison.
au cas où
Prononcez des paroles de bon augure pendant la nouvelle année
Quoi ? Tu ne me fais pas confiance ?
Je ne te fais toujours pas confiance.
Je suis inquiète pour ta mère
être harcelé
C'est pour ça que je suis venu.
Sinon, je ne serais pas venu.
très agréable
Regardez tous ces fruits de mer séchés !
Que devons-nous faire ?
Le chef cuisinier n'est-il pas ici ?
Grand-mère Yu est très compétente.
Voler dans le ciel
Courir sur terre et nager dans la mer
Elle savait tout cela.
Oui ou non
Ne me flattez pas.
Grand-mère Yu, s'il vous plaît, apprenez-nous !
Ormeau
Trempez-vous dans de l'eau propre.
Changez l'eau deux fois par jour.
Je veux fêter le Nouvel An !
C'est possible maintenant.
D'accord, d'accord
D'ACCORD
Je vais aller chercher une bassine d'eau.
Faites tremper l'ormeau au préalable.
Xiaolan
Tante
Bonne année chinoise ! Bonne année chinoise ! Bonne année chinoise !
Xiaolan devient de plus en plus belle.
Chen Qingge fera-t-il son retour cette année ?
Impossible de revenir
Il a insisté pour partir à l'étranger.
Allez dans cette école supérieure
Frais de scolarité
Nous n'avons pas à nous verser de salaire.
Mais nous devons payer nous-mêmes nos frais de voyage.
Si loin
Comment peux-tu revenir quand tu veux ?
Tu vas mieux.
Reste aux côtés de ta mère
Voilà en quoi consiste la piété filiale.
Non
Chen Qing est également très bon.
Bonne année chinoise, Chen Qingma !
Ils sont tous de retour !
Viens vite chez moi et mange un morceau !
Nous apprenons à l'emballer
char siu bao
Le plat préféré des habitants du Guangdong
Allez
Oui, oui, oui
Regarde les pâtisseries que j'ai achetées pour toi.
Je l'ai acheté après avoir fait la queue pendant longtemps.
Vous êtes trop gentil.
Où est ta maman ?
Ma mère
À l'intérieur?
À l'intérieur de la maison
Je vais vous demander en premier.
Regarde, toi aussi tu es de retour.
La maison a également été rénovée.
Et si on fêtait le Nouvel An chinois ?
Ce village doit être
Tu dois bouger un peu, non ?
Oui, oui, oui
Au cas où quelqu'un
Je veux le donner à ta maman
Introduire un objet
Laissez votre mère se remarier
Êtes-vous d'accord?
Je le promets.
Que je sois d'accord ou non n'a pas d'importance.
J'ai besoin de la permission de ma mère.
Cela doit être
belle-sœur
Tao Tao, dis bonjour rapidement.
Bonjour tante Chen
Ils ont tellement grandi !
Entrez et asseyez-vous un moment.
Entrez vite.
Liu Fen, tu es si belle !
Plus belle qu'un papillon !
que
Je n'y vais pas.
Toute votre famille
Pourriez-vous lui demander pour moi ?
Je reviendrai un autre jour.
Disparu
Sois prudent!
Au revoir, tante Chen
Je viendrai te rendre visite pour le Nouvel An plus tard.
belle-sœur
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Tao Tao
Dépêche-toi de retourner dans ta chambre pour faire tes devoirs.
Ne faites pas vos devoirs pendant le Nouvel An chinois
Allons faire tremper des ormeaux ensemble !
Pourquoi êtes-vous parti ?
Ils ne sont pas restés pour manger du char siu bao.
Personnes
Ils sont venus pour demander la main de leur enfant.
mise en relation
Pour qui devrais-je arranger un mariage ?
Organiser un mariage pour Fen'er
Fen'er a dit honnêtement
Souhaiteriez-vous y réfléchir ?
Trouve un partenaire à l'avenir.
je
Quel genre d'homme recherchez-vous ?
Je n'ai pas l'intention de regarder à nouveau.
Je ne cherche plus.
Non
Quel est l'intérêt de dire « bisou » à ce moment-là ?
C'est le Nouvel An chinois, n'est-ce pas ?
Elle joue le rôle d'éclaireuse.
Je ne sais pas ce qui va se passer ensuite.
Combien de personnes viendront frapper à notre porte ?
Vous devez bien y réfléchir.
Comment y remédier ?
Allez, allez !
Char siu bao enrobé
Préparons des brioches vapeur.
Sacs, sacs, dépêchez-vous !
Retournez à l'intérieur, retournez à l'intérieur et préparez des brioches vapeur.